Repository: janbarasek/maw
Catalog: locale/maw_*.po
Languages: zh_cn

source: Change <i>xmin</i>.
zh_cn: 改变 <i>xmin</i>。

source: Submit the form to check, if the curve is well defined.
zh_cn: 提交表格以检查曲线定义是否明确

source: Submit the form to check, if the region for integration is well defined.
zh_cn: 提交表格以检查积分区间定义是否明确

source: $ n$-degree Taylor polynomial for the function $ f(x)$ around $ x=x_0$
zh_cn: 函数 $ f(x)$ 在点 $x=x_0$ 处的 $ n$ 次 Taylor 多项式展开

source: %s degree polynomial
zh_cn: %s 次多项式

source: (and remove odd power from denominator, if possible)
zh_cn: （并且从分母中移除奇数次幂，如果可能的话）

source: (clicking the expression you get this part of integral in new window)
zh_cn: （单击表达式，可以在新窗口中求解该部分的积分）

source: (not very useful in most cases)
zh_cn: （大部分情况下不是太有用）

source: (remember to return to the original variable)
zh_cn: （记得代回原始变量）

source: (the trigreduce function yields this step)
zh_cn: （三角消去后得到此步骤）

source: (use radiobuttons to choose the next computation method)
zh_cn: （使用单选按钮选择下一步的计算方法）

source: (with completing square in denominator)
zh_cn: （对分母进行配方）

source: (with completing square under square root)
zh_cn: （根据平方根进行配方）

source: (write an equation, e.g. x^2=t, this equation must involve new variable and no parameter)
zh_cn: （填写一个等式，比如x^2=t。等式必须含有新的变量，并且不能含有参数）

source: (you can remove a constant multiple from the integral to match the formula exactly)
zh_cn: （从积分式中提出常数系数可以更好地匹配积分公式）

source: - Horizontal deformation -
zh_cn: - 横向变形 -

source: - Horizontal shift -
zh_cn: - 水平平移 -

source: - Original function -
zh_cn: - 原函数 -

source: - Turning about x -
zh_cn: - 围绕 x 周旋转 -

source: - Turning about y -
zh_cn: - 围绕 y 轴旋转 -

source: - Vertical deformation -
zh_cn: - 纵向变形 -

source: <b>Error. The most general expression which you can remove from the integral is a nonzero number written with digits or a multiple of constants pi and e.</b> Go back and revise your choice.
zh_cn: <b>错误。可以从积分式中提出的最普遍的表达式是非零数字。必须写成数字形式或者常数符号，比如 pi 和 e。</b>请返回并修改后重试。

source: <b>Error. You cannot multiply numerator and denominator by zero or a zero equivalent expression.</b> Go back and revise your choice.
zh_cn: <b>错误。分子和分母不能同乘以零或者零的等效表达式。</b>请返回并修改后重试。

source: <b>Problems:</b> Infinitely many solutions, or some solutions cannot be written using elementary functions.
zh_cn: <b>错误：</b>有无穷多组解，或者某些解不能用初等函数来表示。

source: <b>Sorry, the answer contains function %s which is not supported on output. <br> Still curious? The answer is %s.
zh_cn: <b>抱歉，包含函数 %s 的答案无法输出。</b><br>仍然好奇？答案是 %s 。

source: <b>Sorry, the answer does not exist in the class of <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Elementary_function">elementary functions</a>.</b> From this reason the integral exceeds the level of primary target students. <br> Still curious? The answer is %s.
zh_cn: <b>抱歉，在 <a href="http://http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E7%AD%89%E5%87%BD%E6%95%B0">初等函数</a> 类别中没有答案。</b>此积分超出了本应用主要面向的学生的水平。<br>仍然好奇？答案是 %s 。

source: <b>Sorry, unable to evaluate the integral %s using Maxima.</b><br><br>You may try to help Maxima by performing some simplification (radcan?) or substitution.<br><br>You may get the answer using another Computer Algebra System, such as %s or %s which is reported by %s to be most powerful in integration.
zh_cn: <b>抱歉，无法使用 Maxima 计算积分 %s。</b><br><br>请先进行化间（比如 radcan）或者换元，再用 Maxima 计算。<br><br>你也可以尝试使用其它的计算机代数系统进行计算，例如 %s 或者 %s 。据 %s 报道，这是最强大的积分工具。

source: <b>This message usually appears also if you click link more times than once.</b>
zh_cn: <b>请不要反复点击链接。</b>

source: <b>Too long formula, sorry.</b> <ul><li>Try to install maxima on your local computer or look at the formula on the page below.</li><li>The problem is probably too difficult, but you can try another method for integration.</li></ul>
zh_cn: <b>抱歉，表达式太长。</b> <ul><li>请尝试在你的计算机上安装 Maxima ，或者检查页面下方所显示的公式。</li><li>或许这个题目太复杂，但你仍然可以尝试其它的积分方法。</li></ul>

source: <h2>Error</h2>The interval for integration, %s, is not subset of the interval for drawing picture %s.
zh_cn: <h2>错误</h2>积分区间 %s 不是图像区间 %s 的子集。

source: <h2>Error</h2>The upper limit (%s) for the set (and for integration) is bigger then the lower limit (%s). Interchange limits in the form or clicking this %slink%s.
zh_cn: <h2>错误</h2>集合（积分）上界 (%s) 比下界 (%s) 大。单击 %s这里%s 交换上下届。

source: <h2>Remarks</h2><ul> <li>You can load the function and computed stationary points into the calculator for next calculations by clicking the following link
zh_cn: <h2>备注</h2><ul> <li>单击下面链接，你可以将函数和求解的驻点转移到下一计算模块中进行计算

source: <h3>You may mean %s.</h3> If yes, use Copy and Paste to move this string into the input field.<br>To go back use the Back button in your browser.
zh_cn: <h3>你可能想输入 %s。</h3>如果是这样，使用复制、粘贴功能将下面字符串输入到相应的文本框中。<br>单击浏览器的后退按钮返回上一页。

source: <ul><li> Choose the method for the next computation. </li> <li> Try to find the methods which simplify the integral. If your attempt fails, you can return using Back button in you browser. You can also return directly to the %s initial form%s.</li><li>You can use computer to finish the integration. Educational value of such a this step is minimal, so use this possibility with care, please.</li><li>Questions marks |<b>?</b>| provide preview what you get when using this function. Simply move the cursor over the question mark and wait few seconds.</li><li>If the application gives incorrect or unexpected results, let us know please.</li></ul><hr>
zh_cn: <ul><li> 选择下一步的计算方法。</li> <li> 尽量找出能化简积分式的方法。如果尝试失败，可以通过浏览器的后退按钮返回重试。你也可以直接返回 %s积分计算页面%s 。</li><li>你可以让计算机自动完成积分计算，但是这样没有什么教育价值，所以，请小心使用这项功能。</li><li>带有有 |<b>?</b>| 标记的选项提供了结果预览。将鼠标指针移至这个标记上并稍等几秒钟，即可看到结果。</li><li>如果程序给出了错误的或预料之外的答案，请务必告知我们。</li></ul><hr>

source: <ul><li>Error when checking continuity of functions and when checking that lower bound is smaller than upper bound.<li> Are you sure that both %s and %s are defined and continuous on the interval %s and %s is bigger than %s on this interval?<li>Check your functions on the following picture.</ul>
zh_cn: <ul><li>检查函数连续性出错。下界函数应当小于上界。<li> 请确认 %s 和 %s 在区间 %s 上有定义并且均为连续函数，并且在给定区间内 %s 比 %s 大。<li>请查看下面的函数图像。</ul>

source: <ul><li>Use numbers only, no functions are allowed.</li><li>Use commas and semicolons to separate point coordinates and points in the data file.</li><li>Use at least two and no more than six points. If you really need to interpolate for bigger or more general data file, use the full power of the <a href="http://maxima.sourceforge.net">Maxima</a> software and the command lagrange on your local computer.</li></ul><br>Your input was: %s
zh_cn: <ul><li>只能使用数字，不允许使用函数。</li><li>用逗号和分号分开数据中每个点的坐标和各个不同点。</li><li>请输入至少两个最多六个点。如果你确实需要插入更多插值，请在你的计算机上使用完整的 <a href="http://maxima.sourceforge.net">Maxima</a> 软件和拉格朗日命令。</li></ul>你的输入为：%s

source: <ul><li>integrate two times by parts and keep the choice of u and v' suggested by this calculator</li><li>then remove constant multiple (if necessary) and you get some terms and the same integral as the original one</li><li>convert the problem into an algebraic equation where the integral is the unknown and solve this equation</li></ul>
zh_cn: <ul><li>进行两次分部积分并且保持使用建议的 u 和 v' 。</li><li>然后提出常数系数（如果有必要），然后即可得到一些项和与原来相同的积分式。</li><li>积分式未知时将其转化为代数方程，然后进行求解。</li>

source: <ul><li>the function has to be function in two variables, <li>the limits for outside integral have to be numbers,<li>the limits for the inside integral numbers or functions of variable which is used for outside integration,<li>he lower limit must be smaller or equal to the upper limit for integration for both integrals.</ul> One of these conditions has been violated or Maxima failed to verify these conditions (in most cases due to a typing error or bad mathematical formula on input).
zh_cn: <ul><li>函数应当为二元函数；<li>外积分的界限应当为数字；<li>内积分的界限应当为数字或者外积分的积分变量；<li>内外积分中积分下界必须小于或者等于积分上界。</ul>上面条件中至少一个没有被满足，或者 Maxima 无法验证这些条件（大部分情况下是输入错误或者使用公式错误导致的）。

source: Accessing this script from a web page which is outside Mendel University is not allowed. You either came from such a page, or your browser blocks the HTTP_REFERER information.<br> Use official pages of <a href="http://user.mendelu.cz/marik/maw/index.php?lang=en">Mathematical Assistant on Web</a> or setup your browser properly.
zh_cn: 从 Mendel 大学以外的网页访问脚本是不允许的。或许你的浏览器不支持 HTTP_REFERER 属性。请通过下面链接 <a href="http://user.mendelu.cz/marik/maw/index.php?lang=zh">在线数学助理</a> 访问本系统，或者修改浏览器设置。

source: After removing allowed strings we got redundant characters %s.
zh_cn: 去掉可以使用的字符后，以下字符是多余的： %s 。

source: Algebraic modification
zh_cn: 化简变形

source: Algebraic modification (fullratsimp function)
zh_cn: 化简变形（完全合理化简函数）

source: Algebraic modification (fullratsimp function) for each term in a sum
zh_cn: 所有项目求和后化简变形（完全合理化简函数）

source: Algebraic modification (logarc function)
zh_cn: 化简变形（logarc function）

source: Algebraic modification (radcan function)
zh_cn: 化简变形（radcan function）

source: Algebraic modification (removing sec and csc)
zh_cn: 化简变形（消去 sec 和 csc 函数）

source: Algebraic modification (trigexpand function)
zh_cn: 化简变形（三角展开）

source: Algebraic modification (trigreduce function)
zh_cn: 化简变形（三角函数消去）

source: Algebraic modification (trigsimp function)
zh_cn: 化简变形（三角化简）

source: Algebraic modification (xthru function)
zh_cn: 化简变形（通分）

source: Algebraic modification (xthru function) for each term in a sum
zh_cn: 所有项目求和后化简变形（通分）

source: All x-coordiantes have to be mutually different numbers.
zh_cn: x 坐标值不能重复。

source: An error occurred when processing your input.
zh_cn: 处理输入数据时出错。

source: Answer
zh_cn: 答案

source: Approximation
zh_cn: 近似值

source: Arithmetic overflow. Consider smaller bounds for the picture on the <i>x</i> axis or bigger on the <i>y</i> axis.
zh_cn: 数据溢出。请尝试使用较小的 <i>x</i> 轴边界或者更大的 <i>y</i> 轴边界。

source: As a subproblem we have to integrate function with absolute value, which is not supported well in our version of Maxima.
zh_cn: 某个子问题需要求解含有绝对值的函数，当前版本的 Maxima 并不能提供很好的支持。

source: Associated homogeneous equation
zh_cn: 相伴齐次方程

source: Associated homogeneous equation is
zh_cn: 相伴齐次方程是

source: At least one y-coordinate has to be nonzero.
zh_cn: 至少要有一个非零的 y 坐标值。

source: Autonomous system
zh_cn: 自治系统

source: Autonomous system in plane
zh_cn: 平面上的自治系统

source: Auxiliary determinants are
zh_cn: 辅助行列式为

source: Bad input in row %s
zh_cn: 第 %s 行输入错误

source: Bad input. Check your data.
zh_cn: 输入错误，请检查数据。

source: Binary operator %s found at the beginning of the string.
zh_cn: 在字符串开头发现二元运算符 %s

source: Binary operator %s found at the end of the string.
zh_cn: 在字符串结尾发现二元运算符 %s

source: Bisection method
zh_cn: 二分法

source: Bisection of interval
zh_cn: 等分间隔

source: Build PDF
zh_cn: 创建PDF

source: Building animations is available only, if the server load in the last minute is smaller than %s. The current load %s. Return to the previous page and try it later, please. (Or reload the page after 1 minute.)
zh_cn: 只有上一分钟的服务器负载小于 %s 的时候才可以创建动画。现在的负载为 %s 。请返回前一页面稍后再试，或者一分钟后刷新当前页面。

source: By clicking the integral you load the integral into an interactive tool for integration.
zh_cn: 单击积分式可以使用交互式工具求解积分。

source: Can't guess, what you actually mean. You may try to enter the following inequalities
zh_cn: 无法准确理解命令。您可以尝试输入以下不等式

source: Change <i>xmax</i>.
zh_cn: 改变 <i>xmax</i>。

source: Char π is not allowed. Write %pi or pi instead.
zh_cn: 不允许使用符号 π 。请使用 %pi 或者 pi 来代替。

source: Characteristic equation
zh_cn: 特征方程

source: Characteristic equation has one double solution.
zh_cn: 特征方程有两个相同的解。

source: Characteristic equation has two complex solutions.
zh_cn: 特征方程有两个复数解。

source: Characteristic equation has two real solutions.
zh_cn: 特征方程有两个实数解。

source: Characteristic polynomial
zh_cn: 特征多项式

source: Check also that both functions are continuous on the interval used to evaluate the integral and to draw the picture.
zh_cn: 请检查两个函数在给定区间内是否都连续，以便进行积分并绘制图像。

source: Check your input data
zh_cn: 检查输入数据

source: Choose the action for the next computation
zh_cn: 选择下一步计算动作

source: Clever expansion into two fractions
zh_cn: 智能分解为两个分式

source: Click %shere%s to find stationary points by computer.
zh_cn: 单击 %s这里%s 让计算机求解驻点。

source: Click the integral to send the function to a tool which helps to evaluate the indefinite integral.
zh_cn: 单击积分式可以将此函数提交至计算不定积分的页面。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Completing square
zh_cn: 配方

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: Condition
zh_cn: 条件

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Consider reasonable bounds for axes, please.
zh_cn: 请使用合理的坐标轴界限。

source: Constant multiple rule
zh_cn: 常数相乘规则

source: Constant rule
zh_cn: 常数规则

source: Constant solution
zh_cn: 常数解

source: Contract product of roots (rootscontract)
zh_cn: 将根的乘积转化为乘积的根 (rootscontract)

source: Conversion into algebraic equation
zh_cn: 转换为代数方程

source: Conversion into exponential function
zh_cn: 转换成指数函数

source: Critical points
zh_cn: 临界点

source: Curve
zh_cn: 曲线

source: Curve derivatives
zh_cn: 曲线的导数

source: Delete one of these characters or use parentheses properly.
zh_cn: 去掉多余的字符，或者适当使用括号。

source: Derivative
zh_cn: 求导

source: Derivative of %s
zh_cn: %s 的导数

source: Derivative of absolute value
zh_cn: 绝对值函数的导数

source: Derivative of acrcotan function
zh_cn: 反余切 (arccot) 函数的导数

source: Derivative of arccosine function
zh_cn: 反余弦 (arccos) 函数的导数

source: Derivative of arcsine function
zh_cn: 反正弦 (arcsin) 函数的导数

source: Derivative of arctan function
zh_cn: 反正切 (arctan) 函数的导数

source: Derivative of contangent function
zh_cn: 余切 (cot) 函数的导数

source: Derivative of cosine function
zh_cn: 余弦 (cos) 函数的导数

source: Derivative of csc function
zh_cn: 余割(csc)函数的导数

source: Derivative of exponential function
zh_cn: 指数函数的导数

source: Derivative of general solution is
zh_cn: 通解的导数为

source: Derivative of hyperbolic acrcotan function
zh_cn: 双曲反余切 (arccoth) 函数的导数

source: Derivative of hyperbolic arccosine function
zh_cn: 双曲反余弦 (arccosh) 函数的导数

source: Derivative of hyperbolic arcsine function
zh_cn: 双曲反正弦 (arcsinh) 函数的导数

source: Derivative of hyperbolic arctan function
zh_cn: 双曲反正切 (arctanh) 函数的导数

source: Derivative of hyperbolic contangent function
zh_cn: 双曲余切 (coth) 函数的导数

source: Derivative of hyperbolic cosine function
zh_cn: 双曲余弦 (cosh) 函数的导数

source: Derivative of hyperbolic sine function
zh_cn: 双曲正弦 (sinh) 函数的导数

source: Derivative of hyperbolic tangent function
zh_cn: 双曲正切 (tanh) 函数的导数

source: Derivative of logarithm
zh_cn: 对数函数的导数

source: Derivative of particular solution (simplified)
zh_cn: 特解的导数（已化简）

source: Derivative of power function
zh_cn: 幂函数的导数

source: Derivative of sec function
zh_cn: 正割(sec)函数的导数

source: Derivative of sine function
zh_cn: 正弦 (sin) 函数的导数

source: Derivative of tangent function
zh_cn: 正切 (tan) 函数的导数

source: Determinant of the coefficient matrix (wronskian of the solutions %s and %s) is
zh_cn: 系数矩阵的行列式（解 %s 和 %s 的Wronski行列式）为

source: Differentiate #1 with respect to %s
zh_cn: 对 #1 关于 %s 求导

source: Differentiate function #1
zh_cn: 函数求导 #1

source: Differentiating we get %s.
zh_cn: 求导，得到 %s。

source: Division
zh_cn: 约分

source: Do not use comma.
zh_cn: 请不要使用逗号。

source: Do not use decadic logarithm, please.
zh_cn: 请不要使用常用对数。

source: Do not use dot for multiplication.
zh_cn: 请不要使用点作为乘号。

source: Domain (red region)
zh_cn: 定义域（红色区域）

source: Domain of %s
zh_cn: %s 的定义域

source: Double integral
zh_cn: 二重积分

source: Download html
zh_cn: 下载 HTML 文件

source: ERROR: Function is not bijection on the given interval.
zh_cn: 错误：在给定的区间里函数不是双射的。

source: ERROR: No change in sign between end points of the interval
zh_cn: 错误：区间端点函数值符号未改变。

source: ERROR: function is out of domain at some point of the interval
zh_cn: 错误：区间超出定义域。

source: Eigenvalues
zh_cn: 特征值

source: Eigenvalues (numerically)
zh_cn: 特征值（数值）

source: Enter integrand only. Not the whole integral.
zh_cn: 请只输入被积函数，而不是整个积分式。

source: Equation
zh_cn: 方程

source: Equation is linear
zh_cn: 等式是线性的

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error in input data
zh_cn: 输入数据错误

source: Error in math. Check your input.
zh_cn: 数值错误。请检查输入数据。

source: Error in mathematical notation
zh_cn: 数学符号错误

source: Error in solving. (Bad input?)
zh_cn: 求解出错。（输入有误？）

source: Error in the function or in the bound for integration.
zh_cn: 被积函数或者积分界限有错误。

source: Error in your expression
zh_cn: 表达式出错

source: Error in your formula
zh_cn: 公式错误

source: Error occurred when processing your formula.
zh_cn: 处理方程式时发生错误。

source: Error when processing input from the field %s.
zh_cn: 处理数据 %s 时出错。

source: Error, empty string on input.
zh_cn: 错误，输入的字符串为空。

source: Error, sorry. The name of the function is not followed by the parentheses.
zh_cn: 很抱歉，出错了。函数名后面没有括号。

source: Error, you typed unsupported chars or uppercase letters.
zh_cn: 错误。输入的字符不被支持，或者是大写字母。

source: Error: Dimension too large.
zh_cn: 错误：数量过大。

source: Error: Failed to evaluate integral of <i>v'</i>.
zh_cn: 错误：无法求解 <i>v'</i> 的积分。

source: Error: Missing derivative
zh_cn: 错误：缺少被求导函数

source: Error: The Jacobian is zero, unable to clasify stationary point %s.
zh_cn: 错误：Jacobian为零，无法确定驻点 %s 类型

source: Error: The equation cannot be solved.
zh_cn: 错误：方程无法求解

source: Error: The point %s is not a stationary point of the function %s
zh_cn: 错误：点 %s 不是函数 %s 的驻点

source: Error: There is no stationary point at %s.
zh_cn: 错误：点 %s 处没有驻点。

source: Error: incorrect operation
zh_cn: 错误：非法操作

source: Error: incorrect substitution
zh_cn: 错误：不正确的换元

source: Evaluation of $y'$
zh_cn: $y'$ 估计值

source: Evaluation of $y''$
zh_cn: $y''$ 估计值

source: Evaluation of definite integral
zh_cn: 定积分估计值

source: Even powers of cosine function replaced by sine
zh_cn: 用正弦函数替换余弦函数的平方

source: Even powers of sine function replaced by cosine
zh_cn: 用余弦函数替换正弦函数的平方

source: Expansion
zh_cn: 展开

source: Factorization
zh_cn: 因式分解

source: Final answer
zh_cn: 最终结果

source: Final result
zh_cn: 最终结果

source: Final simplifications
zh_cn: 最终化简

source: Finishing computation by Maxima
zh_cn: 由 Maxima 完成计算

source: First derivative
zh_cn: 一阶导数

source: Formconv (program which parses your input) failed. Correct the formula on your input.
zh_cn: Formconv （用来解析表达式的程序）出错。请检查所输入的表达式。

source: Formula
zh_cn: 公式

source: Found zero
zh_cn: 发现零

source: From the determinant of %s
zh_cn: 从行列式 %s

source: From trace and determinant of %s
zh_cn: 从 %s 的轨迹和行列式

source: Function
zh_cn: 函数

source: Function and value of the function
zh_cn: 函数及其值

source: Function grapher
zh_cn: 函数作图

source: Function to be integrated
zh_cn: 被积函数

source: Functions and characters available for mathematical notation
zh_cn: 数学表达式中可以使用的函数和符号

source: General solution
zh_cn: 通解

source: General solution is
zh_cn: 通解为

source: General solution of the equation
zh_cn: 方程的通解

source: Geometrical application of definite integral
zh_cn: 定积分的几何应用

source: Given data files, we look for optimal linear approximation in the form
zh_cn: 正在拟合给定数据，求解最佳的线性近似形式。

source: Given points in the plane, we look for the polynomial of interpolation.
zh_cn: 对于平面中给定的点，求解拉格朗日插值。

source: Go home
zh_cn: 返回

source: Graph
zh_cn: 图像

source: Graph and approximation by trapezoids
zh_cn: 由梯形法则得到的图形和近似值

source: Graphs of basic elementary functions
zh_cn: 初等函数图像

source: Hence %s.
zh_cn: 因此 %s。

source: Hessian
zh_cn: Hessian矩阵

source: Homogeneous equation
zh_cn: 齐次方程

source: If the given function differs from the function which is actually differentiated, then Maxima performed an automatical simplification first.
zh_cn: 如果给定的函数不是最简型，Maxima 将首先对其进行自动化简。

source: If the rendering of the formulas is bad, consider another browser than Internet Explorer. The application has been tested with <a href="http://www.mozilla.com/firefox/">Firefox</a>.
zh_cn: 如果公式展现有问题，请尝试使用除 Internet Explorer 之外的浏览器。本应用在 <a href="http://www.mozilla.com/firefox/">Firefox</a> 浏览器下通过测试。

source: If you mean %s, you can try copy and paste the following string to the input field:
zh_cn: 如果你想输入 %s ，请将以下字符串复制到上一页面相应的文本框中：

source: If you use another logarithm than natural, use logarithm with integer base.
zh_cn: 如果要使用除自然对数外的其它对数函数，请以整数作为对数的底。

source: If you want to try various integration techniques, return to the previous page and choose the required method.
zh_cn: 如果你想尝试其它的积分方法，请返回上一页面，选择所需要的方式。

source: Ill posed problem, incorrect formulation of the problem or missing informations
zh_cn: 题目表述不清，题目公式化错误，或者缺少必要信息。

source: In computer notation
zh_cn: 计算机符号

source: Incorrect input
zh_cn: 输入错误

source: Incorrect input (not a number or empty string)
zh_cn: 输入错误（不是数字或者输入为空）

source: Incorrect input, use only integers to enter number of steps.
zh_cn: 输入不正确。步数只能是整数。

source: Incorrect problem
zh_cn: 问题错误

source: Inequalities
zh_cn: 不等式

source: Inequalities and systems of inequalities
zh_cn: 不等式和不等式组

source: Inequality
zh_cn: 不等式

source: Inequality %s
zh_cn: 不等式 %s

source: Initial guess
zh_cn: 初始近似值

source: Integral
zh_cn: 积分

source: Integral methods assistant
zh_cn: 积分助理

source: Integrate terms in the sum
zh_cn: 分别积分后相加

source: Integrating <b>by parts</b> with %s we get:
zh_cn: 利用 %s 进行 <b>分部积分</b> 得到：

source: Integrating terms in a sum
zh_cn: 分别积分后相加

source: Integration gives %s and %s (by clicking the integral you load the integral into tool for indefinite integration)
zh_cn: 积分得到 %s 和 %s （单击积分式将其转移到不定积分计算工具中求解）

source: Interpolation with Lagrange polynomial
zh_cn: 拉格朗日插值法

source: Interval
zh_cn: 区间

source: Invalid input in the field %s.
zh_cn: 表单 %s 输入非法。

source: Invalid limits for integration. Limits for the inside integral cannot contain the variable %s, which is used for inside integration.<br>Bad limits or bad order of variables for integration.
zh_cn: 积分界限不正确。内积分的界限必须包含用于内积分的变量 %s。<br>界限错误或者积分变量顺序错误。

source: Invalid limits for integration. Limits for the outside integral must be constants and the lower limit has to be smaller than upper limit.
zh_cn: 积分界限不正确。外积分的界限必须为常数，并且下界必须小于上界。

source: Invalid limits for integration. The lower limit for the inside integral has to be smaller than the upper limit.
zh_cn: 积分界限不正确。内积分的积分下界必须小于上界。

source: Invalid limits for integration. The lower limit for the inside integral has to be smaller than the upper limit. If you want to interchange limits, you can try the following %s.
zh_cn: 积分界限不正确。内积分的积分下界必须小于上界。交换积分界限，请点击这个 %s 。

source: Invalid limits for integration. The radial variable r must be nonnegative.
zh_cn: 积分界限错误。极坐标变量 r 必须为非负值。

source: Invalid point number %s.
zh_cn: 点坐标 %s 非法。

source: Jacobi matrix
zh_cn: 雅可比矩阵

source: Jacobi matrix at stationary point
zh_cn: 驻点处的雅克比矩阵

source: Least squares method
zh_cn: 最小二乘法

source: Line integral
zh_cn: 曲线积分

source: Linear solution
zh_cn: 线性解

source: Local extrema in two variables
zh_cn: 二元函数的局部极值

source: Lower limit
zh_cn: 下界

source: MAW error: equal md5sum for different strings.
zh_cn: MAW 出错：不同的字符串产生了相同的 MD5 校验和。

source: Mathematical Assistant on Web
zh_cn: 在线数学助理 (MAW)

source: Maxima failed to find the primitive function.
zh_cn: Maxima 求解原函数失败。

source: Maxima is using arc-trig functions to get a solution. Some solutions will be lost.
zh_cn: Maxima 正在使用 arc-trig 函数求解。部分解可能会丢失。

source: Method
zh_cn: 方法

source: Method of iterations
zh_cn: 迭代法

source: Method regula falsi
zh_cn: 试位法

source: Missing comma or more semicolons than expected.
zh_cn: 缺少逗号，或者输入了过多的分号。

source: Missing coordinate for point number %s.
zh_cn: 缺少点坐标 %s。

source: Missing semicolon or more commas than expected.
zh_cn: 缺少分号，或者输入了过多的逗号。

source: Missing stationary points in your input. I'll try to find the stationary points first.
zh_cn: 输入中缺少驻点。先尝试求解驻点。

source: Multiplication is denoted by star, write e.g. 2*x.
zh_cn: 乘号用星号表示，比如 2*x 。

source: Multiplying both numerator and denominator
zh_cn: 分子和分母同乘

source: Multiplying both numerator and denominator by %s and simplification
zh_cn: 分子和分母同乘以 %s 并且化间

source: Next computation
zh_cn: 下一步计算

source: No isolated stationary point has been found. Either there are no stationary points or the problem is too difficult for Maxima.
zh_cn: 没有找到孤立的驻点。可能是函数没有驻点，或者这个题目对于 Maxima 来说太难了。

source: No stationary point has been found. Either there are no stationary points or the problem is too difficult for Maxima.
zh_cn: 没有找到驻点。可能函数没有驻点，或者此问题对于 Maxima 来说太难了。

source: Nonconstant solution
zh_cn: 非常数解

source: Nonhomogeneous equation
zh_cn: 非齐次方程
